M -> MODEL
V -> VIEW
C -> CONTROLLER

Conceito basico com o mvc que temos de limpar da cabeça, quanto usamos o MVC ele esconde ou altera os endereços de paginas por exemplo:
site.com.br/algumacoisa/seila/sobre.php
No mvc nem tudo que vem depois do barra do seusite.com.br é um endereço de pasta ou de arquivos como estavamos acostumados,
pode ser que seja instruções para o site, ela normalmente tem um arquivo inicial que carrega o sistema, mesmo tendo
um arquivo chamado Index.php não precisa digitar a identificação do index

site.com.br/sobre

passo a passo do MVC

-> usuario requisira a URL site.com.br/sobre.

-> MVC vai verificar se a ROTA está estabelecida, se existe a rota SOBRE.

-> MVC vai mandar a requisição para o CONTROLLER da rota.
--> CONTROLLER pode fazer duas coisas:
---> 1º pode carregar um VIEW(parte visual do sistema) .
---> 2º pode chamar um MODEL(classe relacioanda diretamente ao banco de dados).

Sequencia:
-Controller;
-Model;
-View;